23.976
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
Pan Soprano?
Proszę usiąść.
Dr Cusamano poinformował mnie...
o pańskim załamaniu.
Załamanie nerwowe? Duszności?
Podobno to załamanie nerwowe.
Badania wypadły niezbyt dobrze.
I przysłali mnie tu.
Pan tak nie uważa?
Jak pan się czuje?
Dobrze.
Znowu pracuję.
Gdzie pan pracuje?
W zarządzaniu odpadami.
Ciężko mi rozmawiać z psychiatrą.
Może wie pan skąd to załamanie?
Nie wiem. Może to stres.
Spowodowany?
Nie wiem.
Tamtego ranka dużo myślałem.
Dobrze jest być na szczycie.
Ja znalazłem się tam za późno.
Lecz ostatnio stwierdzam,
że to już koniec.
Dobre minęło.
Chyba wielu Amerykanów tak sądzi.
Myślę o ojcu.
Nigdy nie osiągnął wyżyn.
Ale żył lepiej.
On i jego ludzie
mieli zasady i własną dumę.
A dziś, co mamy?
Czy miewał pan to uczucie utraty
przed załamaniem?
Nie wiem.
Kilka miesięcy temu
przyleciały dwie kaczki.
Kanadyjskie kaczki.
To był sezon godowy.
Miały małe kaczęta.
Była wtedy koleżanka córki.
- Twój ojciec i te kaczki.
- Śmierdzi gównem.
Na śniadanie trzeba coś zjeść.
Musisz karmić mózg.
Wszystkiego najlepszego.
- 13 lat.
- Nie udaje.
Kacza rodzina
zadomowiła się w basenie?
Spadaj! Ty oblechu!
Trochę wczorajszych ciastek?
- Weź ten tłuszcz.
- Trochę.
Jak pani nie tyje?
On i te jego kaczki.
Jeśli nie lubicie tej kładki,
zrobię nową.
Chodźcie dzieciaki,
uczą się latać!
Małe próbują latać!
Próbują latać!
- National Geographic.
- Super.
- Widzieliśmy to już.
- Super!
Moja żona sądzi,
że ta koleżanka ma zły wpływ.
Fajnie,
że jedziesz z nami do Aspen.
W zeszłym roku widziałam
Skeeta Ulricha, blisko.
Meadow, była umowa.
Polepsz stopnie,
do świąt masz szlaban.
- Wiem o tym.
- Witam.
- Dzień dobry.
- Szybko.
Wszystkiego dobrego.
Będziesz wieczorem
na urodzinach Anthony'ego?
Hej, ptaśku!
Wrócę wcześniej z pracy.
Nie mówimy o pracy.
Nie potrafię mówić o sobie.
Opowiadaj o tym dniu.
Jechałem do pracy z bratankiem,
on się uczy.
Produkt naszych czasów.
Dzwoniłeś do Triborough Towers
w sprawie kontraktu?
Późno wróciłem.
Nie chciałem go budzić.
Dzwoniłeś rano?
Już o 6:00 pracuje.
Miałem zawroty.
Mama mówiła, żebym został.
Ten dzieciak kupił sobie Lexusa
za 60 tysięcy.
- Mahaffey.
- Łap go.
Tam, obok różowej cizi.
Cofnij.
Mój kolega, Mahaffey,
ze swoją panienką.
Widzieliśmy go.
Była pewna pożyczka.
Chwileczkę.
Nie wiem, jaki jest koniec...
ale od razu sobie coś wyjaśnijmy.
To co tu mówisz...
to tajemnica lekarska.
Chyba, że...
powiedziałbyś o morderstwie.
Nie mówię, że powiesz.
Jeśli pacjent mówi,
że coś komuś grozi...
muszę powiadomić władze.
Teoretycznie.
Pana zajęcie to odpady.
Środowisko.
Dr Cusamano to pański lekarz...
i również sąsiad.
Rozumie pan?
Nie wiem,
co się stało z tym facetem...
Ja tylko mówię.
Nic nie było.
Wypiliśmy kawę.
Pomocy!
Cholera.
Dupek!
Tony!
Czekaj!
Straż!
OK?
Złamałem nogę, widać kość.
Pokaż.
Jaka kość, ty sukinsynu.
Gdzie forsa?
Piliście kawę.
Tak.
Ty sukinsynu, zasrańcu!
- Chodź tutaj!
- To kosztuje $3000.
Wal go.
Gdzie forsa?
Zdobędę ją!
Wiem, że tak.
Mówiłeś, że jestem zero...
w porównaniu z innymi.
Jestem zero?
Cicho bądź.
Co ryczysz? Masz ubezpieczenie.
Ty fiucie.
Pieprzony hazardzista.
Co dalej?
Miałem spotkanie.
W mojej firmie
transportującej śmieci.
Co z Triborough Towers?
Chcą kontraktu z Dickiem,
ale Kolar Sanitation...
Znowu światowa firma.
Bracia Kolar.
Czescy emigranci czy inni.
Za papier, plastyk i aluminium...
chcą 7000 mniej.
Zapłacą nam za to.
Nie zrobią tego.
Mówią, że w Czechosłowacji
radzili sobie z KC, my...
nic im nie zrobimy.
- Szlus.
- Co za interes.
Wszystko się zmienia.
Może coś poradzę.
Nie boli cię brzuch?
- Nie.
- Dobrze.
Co tu robisz?
Gabriella przysłała mnie po żarcie.
Muszę cię o coś zapytać.
Chodziłeś do szkoły z Artiem Bucco?
Zamieszany jest w to mój wujek.
Omińmy szczegóły.
Dobrze.
Mój wujek
przysparza mi wiele stresów.
To nie mój biznes, ale...
w klubie gadają
że twój wujek Junior...
chce przyłożyć
Pussiemu Malandze.
Zrobi to. U Artiego Bucco.
Cześć. Co słychać?
Stój.
Co słychać?
Miło cię widzieć.
Cześć, Chris.
Rozmawialiśmy o tobie.
Dziś urodziny Anthony'ego?
Nie kupuj nic dużego.
Jest rozpuszczony.
- Jak wysypka?
- Swędzi.
Chodź tu.
- Miło cię widzieć.
- Siadaj.
Jeśli któregoś tu wykończą...
Biznes upadnie.
Lepiej siadaj z wujkiem.
Wuj Junior to brat ojca.
Dobry facet, ale starzeje się.
Zabierał mnie na mecze.
Kocham go.
Gdy byłem młody, powiedział...
kuzynkom
że nie będę gwiazdą sportu.
To był dla mnie okropny cios.
Kto tam?
To ja, mamo.
Kim jesteś?
Mamo, otwórz.
- Anthony?
- Tak, to ja.
Co słychać?
Przewietrz trochę.
Zamknąłeś drzwi?
- Tak.
- Ktoś wczoraj dzwonił.
- Po zmroku.
- Kto?
Nie odebrałam. Było ciemno.
Nie rozumiem cię.
Przez telefon się słyszy.
Rozumiem, że nie wychodzisz.
Ale telefon?
Słuchaj go, on wie wszystko.
Chcesz bakłażana?
Właśnie jadłem.
Wiesz, kogo spotkałem?
Wujka Jun.
Myślisz, że on odwiedza
swoją szwagierkę?
Pamiętasz Bucco?
Tego z mojej szkoły?
Tak. Widuję jego matkę.
Mówiła...
że codziennie do niej dzwoni.
Wujek sprawi mu trochę kłopotów.
W zarobkach.
- Co to?
- Odtwarzacz CD.
Dla kogo?
Dla mnie?
- Nie chcę.
- Nie.
Kochasz muzykę.
Masz tu ulubione starocie.
"Pajama Game" Connie Francis.
Proszę.
Rusz się trochę.
- No chodź...
- Przestań.
Zajmij się czymś.
Gdy umarł tata, chciałaś tego.
- Był święty.
- Wiem, ale umarł.
Miałaś podróżować.
Nic nie robisz.
Nie mów, jak mam żyć.
Zamknij się.
Martwię się.
I nie zaczynaj o domu opieki.
To nie dom opieki, to dom emerytów.
Będziesz z twoimi rówieśnikami.
Widziałam te kobiety...
na wózkach, bełkoczące.
Jedz bakłażana.
Mówiłem, że już jadłem.
Słuchaj.
Pogadaj z wujkiem o Artiem.
On ciebie posłucha.
Jeśli wujek ma sprawy z Arturem,
to wie, co robi.
A ja nie?
Ja tylko wiem, że córki lepiej...
opiekują się
matkami niż synowie.
A ja ci kupiłem kompakt
i słucham zepsutej płyty.
Spodziewam się ciebie
na urodzinach z pieczonymi ziti.
Jeśli mnie podwieziecie.
Nie prowadzę, gdy ma być deszcz.
Możesz prowadzić.
Zostawiam to i idę.
Pewnie.
Uciekaj!
Były urodziny mego syna.
Żona zaprosiła księdza.
Ciągle u nas siedzi.
Cześć.
- Creme anglaise?
- Pobłogosław.
Nie przyjdzie.
- Kto?
- Babcia dzwoniła.
Zaczęła płakać
i odwiesiła słuchawkę.
- Potrzebuje celu.
- Jest silniejsza niż myślisz.
Ziti poszło w diabły?
Z początku poczułem...
szum w głowie.
- Mamo, tata upadł!
- Już idę!
Cofnij się!
Tatusiu!
Anthony wezwij karetkę!
Dr Cusamano posłał mnie
do szpitala na badania.
W tomografie jest mikrofon
w razie klaustrofobii.
Lepiej go nie używać,
bo wtedy powtarza się badanie.
Dobrze.
Cześć! Carm.
- Potrzebujesz towarzystwa?
- Tak.
O 6:30 rano.
- Jak dzieciaki?
- Martwią się.
Obiecałam Tony'emu nowe przyjęcie.
Czy to guz?
Zobaczymy.
Podnosisz mnie na duchu.
A nie dowiesz się?
Miewaliśmy dobre lata.
Zaczyna się nostalgia.
Nie ma idealnych par.
I ta twoja cizia.
Już jej nie widuję.
A co z księdzem?
Nie zaczynaj!
Jest moim mistrzem.
Pomaga mej wierze!
Różnimy się potrzebami.
I tym, że ty po śmierci
pójdziesz do piekła.
Bratanek, Christopher,
załatwiał sprawę kontraktu.
Nie wchodzę w szczegóły.
Emil Kolar.
Chris Moltisanti.
W Czechach też lubimy świnki.
A nasze kiełbasy!
Myślałem, że macie tylko
włoskie i od Jimmiego.
Uczysz się, poznając inne kultury.
Wuj Evzen nie wie, że tu jestem.
Jak zrobimy postępy,
powiem mu.
Musimy zrobić postępy,
skończyć z szaleństwem.
Biznes się zmienia. Idą młodzi.
Wiele nas łączy.
Emil.
Skończyłeś szkołę w Polsce?
Nie jestem Polakiem.
Czech to nie taka odmiana Polaczka?
Skończyłem West Essex.
Grałeś w piłkę
z kuzynem Gregorem, on...
- Gdzie towar?
- Jest.
Przyczyna wizyty.
Już przygotowany.
Spróbuj towaru, Emil.
Doktorzy kazali mi robić
różne badania.
Grałem z wujkiem w golfa
i zjedliśmy coś.
Ciągle wspomina pan wuja. Czemu?
Kim jesteś?
Tym co ustala reguły gry.
Knajpa Artiego jest dobra
dla przeciętniaków.
Nie niszcz go.
Pussy chodzi do "Vesuvio".
Jada tam całe życie.
Nie rób tam tego.
Rządzisz w Jersey, ale nie mną!
Ile czasu ci poświęciłem?
Może skupimy się
na twoich bliskich.
Żona i córka kłóciły się.
Psiakrew, te DVD są niesamowite!
Tony widział Ojca Chrzestnego.
Podobno jak w kinie.
Gordon Willis.
Tony woli II, od I?
Gdy Vito wraca na Sycylię.
Trójka go rozczarowała.
A Chłopaki z ferajny?
Macie szopy?
Ktoś włazi przez okno.
Macie przecież alarm, kto by...
Chryste, Louise!
Trzymaj!
Meadow.
Gdy szłam do pralni,
słyszałam brzęk szyby.
Mamy kit?
Ty to zrobiłeś.
Co jest?
Zamknąłeś okno specjalnie.
Powinnaś teraz odrabiać lekcje!
Stałaś się mistrzynią w kłamstwie.
Jestem uziemiona.
Patrick mnie potrzebował.
Uziemiona? Nie jedziesz do Aspen.
Nie jedziesz do Aspen
z Hunter Scangarelo!
Tak!
Kiedyś to wszystko...
się uspokoi.
Mówiłeś dr. Cusamano
o swojej depresji?
"Melfi".
Skąd z Włoch?
Doktor Melfi.
Rodzina ojca była z Caserta.
Avellino.
Spodobałaby się pani mej matce.
Ataki lęku to dobry powód
wizyty u psychiatry.
Np. omdlenie w aucie.
Powiem pani coś.
Dziś każdy chodzi do psychiatry...
gdzie można gadać
o swoich problemach.
A co z Garym Cooperem?
Silny i milczący?
To był Amerykanin.
Nie uzewnętrzniał uczuć.
Gdyby zaczął to robić,
nikt nie dałby...
rady go uciszyć.
Zaburzenia to, zaburzenia tamto!
Zaburzenia gówno!
Ma pan silne emocje.
Byłem półtora semestru w college'u.
Rozumiem Freuda
i terapię jako koncept.
W moim świecie to nie działa.
Mógłbym być szczęśliwszy?
A kto nie?
A przygnębienie?
Jest pan przygnębiony?
Chyba od odlotu...
kaczek.
Odlot poprzedził utratę świadomości.
Porozmawiajmy o tym.
To nie wina T. Pośpieszyłeś się.
Ostatni raz coś robię.
Wiesz, co czułem?
T. partoli...
a ja bronię interesów.
Nie. W Nowym Jorku
jest teraz trudniej.
Raz.
Dwa.
Trzy.
Nie!
- Spieprzone.
- Co jest?
Wuj Kolara znajdzie go
w swoich śmieciach...
i wycofa się z interesu? Nie.
"Louis Brassi i rybki".
Luca Brassi.
Wszystko jedno.
Jest różnica.
Między tym z Lucą a tym?
Kolarowie wiedzą o nim.
Wzmocnią pozycje.
A gliny już szukają mordercy.
Co zamierzasz?
Znikł. Nie wrócił do domu.
Wiedzą i nie wiedzą.
Mają nadzieję na jego powrót,
może...
Bierzemy go.
Masz go?
Poćwiartuję go.
Wiesz o załamaniu T. na przyjęciu?
Co byś zrobił,
gdyby był ciężko chory?
Czemu o to pytasz?
Zajęcia z literatury.
Ktoś z uniwersytetu...
mówi o powieściach
Zory Neale Hurston.
Nie czytałaś tego w szkole?
Bardzo miło.
Babciu, tu jest ładnie.
Przemyśl to dobrze.
Odnawialiśmy tu rok temu.
A za drzwiami?
Oddział szpitalny.
To dom opieki!
To rezydencja, ale...
Nie umieścicie mnie tutaj.
W ogóle nie słuchasz.
Starcy na wózkach!
Nie słuchasz.
Masz się za pana i władcę, tak?
Z tym całym biurem.
Ludzie przychodzą tu umrzeć!
O Boże! Niech ktoś wezwie doktora.
Przyszedł pan po pomoc.
To nie klęska.
Wyrosła w czasie Kryzysu.
Ale wcale go nie odczuła.
Słowo przez duże K.
Zostańmy przy matce.
Gdy umarł tata,
stał się dla niej święty.
Gdy żył, był nikim.
Ojciec był twardy,
miał własny interes.
Takiego faceta
matka owinęła wokół palca.
Był jak piszczące zwierzątko,
gdy umierał.
Dość groźny typ matki.
Szczerze mówiąc, praca też
nie sprawia mi satysfakcji.
Czemu?
Z powodu RICO.
- Pański brat?
- Nie. Prawo.
Oczywiście.
Zna pani?
Nadzór elektroniczny...
i inne, mają pomóc rządowi
zniszczyć mój biznes.
Ma pan skrupuły
co do sposobu zarobkowania?
Tak.
Jestem smutnym klaunem.
Śmieję się do ludzi, a w środku...
płaczę.
Wszystko upada.
Złapano gościa, to odsiedział.
Każdy miał milczeć.
Teraz nie liczą się żadne wartości.
Dziś nikt nie chce siedzieć.
Są świadkami koronnymi.
Męczy mnie mówienie o tym.
Obecna farmakologia
pozwala na życie bez...
zmęczenia i depresji.
Jasne. Teraz mamy Prozac.
Nie ma forsy.
Mahaffey nie ma?
Jak to możliwe?
Nie ma forsy.
T. potrącił go wozem.
Facet się pogrążył.
Jest skończony.
Więc Junior...
chce wykończyć Pussy'ego?
- Pussy Malangę.
- Małego Pussy.
Myślisz że
zacznie z Dużym Pussy?
Moim Pussy?
Andrea.
Drinki na koszt firmy.
- Przepraszam.
- To nic.
Wujowi nie podoba się,
że jesteś szefem.
Smutek narasta.
Ciągle mu było źle.
Najpierw twój ojciec...
został szefem przed nim...
a teraz ty.
Nie pasuje mu,
że mówisz, co ma robić.
Hesh, ja go kocham.
Facet źle skończy
przez swoje kompleksy.
Przykro mi, że ja to mówię.
Ten Artie, od knajpy...
wywieź go z miasta.
Knajpa zamknięta,
uderzenie nastąpi gdzie indziej.
Cholerny Żyd.
Stary znał się na tobie.
A co z moimi 250
od 100 Mahaffeya?
On ma nowego wspólnika.
Ciebie.
HMO płacą miliony...
doktorom, szpitalom, i innym.
Ta tomografia kosztowała 2 tys.
Damy Mahaffeyowi wybór...
albo jego firma zapłaci...
fałszywe faktury z klinik...
albo zwróci Heshowi 250 tys.
A wiemy, że nie może.
Albo dostanie manto.
Sprytnie. Warte burmistrza.
Warte śmieci.
- Śmieci to nasz chleb.
- Był nim.
Panno Meadow!
Hej, Med.
Nie idę.
Co roku, od małego berbecia,
jeździłaś...
wystrojona, z mamusią...
do hotelu Plaza na herbatkę
pod portretem Eloise.
Szykujesz się?
Mam dużo nauki.
To nasza mała tradycja!
To takie fajne!
Zawsze sądziłam, że to głupota!
Jeździłam, bo ty lubisz.
Myślałam, że będziemy jeździć
nawet po twoim ślubie...
z twoimi córkami.
Na szczęście
nie będzie mnie tu wtedy.
Nie możesz tylko kłamać,
oszukiwać i łamać zasady!
Chcesz coś powiedzieć?
Wiesz, ile dla mnie znaczy
wyjazd do Aspen?
Myślisz że to się
wydarza każdego roku?
Pić herbatkę z ciastkami
w hotelu Plaza?
- Do widzenia.
- Zamknij drzwi.
Artie.
Daj mi kropelkę.
Kropelkę, nie strugę.
- I jak?
- Dobra. Mieszaj.
- Pomożesz mi?
- W czym?
Rejs. Karaiby.
S.S. Sagafjord, między 11. a 29.
Mam luźne bilety.
Mógłbyś je wziąć?
- Co to?
- Zrzutka.
Zrzutka?
Jak to?
Jako szef Związku Restauratorów...
kieruję programem dentystycznym.
Kilku dentystów
podarowało mi te bilety.
Niestety nie mam czasu.
Kiedy byłeś na wakacjach?
- Dzięki.
- Nie ma sprawy.
Panie Soprano?
Nie możesz tego przyjąć od Soprano!
Słuchaj...
jeśli zrobię
jeszcze jednego homara...
wykorkuję.
Nie chcę nawet o tym słyszeć!
Art, Melissa, wstawajcie.
Czas do domu.
Musimy jechać. Zrobić to dla nas.
Już i tak źle, że te potwory
opiekują się tym miejscem.
Nie jesteśmy z nimi.
Bo oddamy te bilety!
Bilety to zrzutka.
Tony jest w związkach.
Arthur, dorośnij!
Czy to normalne, że jacyś dentyści...
dają bilety pierwszej klasy
na norweski statek?
Komuś połamano kości
przez te bilety!
Herman,
nie mogę wrobić mojej firmy.
Kazać im płacić za tomografię?
- Faktury będą wiarygodne.
- Mogę wpaść.
Nie pogrążaj się. Jesteś niegłupi.
Mam depresję.
Nie mogę ani jeść, ani spać.
- Bierzesz Prozac?
- Zoloft. Podobne.
Pomaga przy hazardzie.
Te nowe leki mają działać...
przeciw wszelkim natręctwom.
Co za wstyd.
Musisz używać leków, gdy...
hazard cię wykańcza.
Nie chcę być cyniczny.
Źródłem wszelkich
twych kłopotów jest dług.
Żałuję, że nie zwróciłem.
Wiem o tym.
Tony nic mi nie zrobił.
- Spacer na skały?
- Nie mogę.
Tam jest pięknie. Pomożemy ci.
Ja tam myślę.
Nie, dzięki.
Spróbujmy.
Kwestia tej tomografii i...
T.!
Dick cię szuka!
Słyszałem o Triborough Towers.
Kolarowie wycofali się.
To dobrze.
Przyszedł Artie Bucco.
- Muszę iść.
- Cześć.
Artie!
Wszystko dobrze?
- Nie mogę.
- Co jest?
Musisz wyjechać z miasta.
Przepraszam.
Odpada.
Rezerwowałem 2 tyg. temu.
Ludzie nie wychodzą,
a wielu czeka.
- Co chcesz...?
- Słucham?
Nagadałem jej.
Może pójdziemy gdzie indziej?
Jesteśmy tu.
Co słychać?
Dzień dobry.
Tędy. Przepraszam.
Kochanie, jestem głodna.
Tony, dokąd idziesz?
Co słychać?
Wszystko dobrze.
Bywa tu pani?
Gdy mogę.
Te nowe rady,
naprawdę są pomocne.
To dobrze.
Jak się masz?
Nils?
Wiesz, kto to?
Oczywiście, że wiesz.
Pacjent?
Nie mogę mówić.
Nowe "rady".
Nils, zamknij się.
Panie Borglund, stolik gotowy.
Nieźle.
Co to za kobieta?
Dekoratorka.
Przerabiasz śmietnik?
Lepiej nie baw się tą czapką!
Czapka JFK. Kupiłem na aukcji.
Oddaj!
Irina, Chryste.
Ty i ona jesteście sobie bliscy.
My tylko rozmawiamy.
Dobry wieczór.
Nie widywałem państwa.
Proszę usiąść.
Czasem życie...
bywa dobre.
Często jest dobre.
Na przykład regaleali.
Masz dobry humor.
Carmela... muszę coś ci wyznać.
Co robisz?
Chcę chlusnąć ci w twarz.
Dramatyzujesz.
Mów. Miejmy to za sobą!
Biorę Prozac.
O Boże.
Chodzę na terapię.
O Boże. To wspaniale.
To naprawdę wspaniale!
- Spokojnie.
- To cudownie.
Masz mnie za wariata.
Może to nie dotyczy duszy...
ale to początek.
Już siedzę cicho.
Nic nie powiem.
Tylko ty wiesz.
Mówię ci, bo jesteś moją żoną.
Tylko z tobą jestem szczery.
Przestań.
Mówię poważnie.
Jeśli ktoś się dowie...
to uleczą mnie na wieki.
Nie wiedziałam,
że jesteś taki nieszczęśliwy.
Nie wiem.
Moja matka...
Mówiłeś mu o ojcu?
- Komu?
- Terapeucie.
Tak. Mówiłem.
Dobrze.
Ale przyczyną jest twoja matka.
Ostatnio moje życie
jakby straciło równowagę.
Nasze życie to układanka.
Córka mnie nienawidzi.
Nieprawda, Carm.
Przyjaźniłyśmy się.
Matki i córki. Wróci do ciebie.
Halo?
Co, nikogo nie ma?
Daj mi spokój.
Tato.
Przyniosłam ci deser.
Twój ulubiony.
- Kto?
- Christopher.
Wrócił nasz znajomy.
"Mały Pussy" Malanga,
mylony z "Dużym" Bompensiero...
powrócił.
Czyli to już niedługo?
Wiem jak to załatwić.
Dalej, Meadow.
- Śmiało, Falcons!
- Naprzód!
Na kiedy potrzebujesz?
Natychmiast.
- Tak trzymaj, Meadow!
- Super!
Mogę coś takiego zrobić.
- Piłka była na linii!
- Co ty robisz?
Mamy nie ma?
Myślała, że nie chcesz.
Auto stoi tam.
Do widzenia. Cześć.
Dobrze grałyście.
Masz niezły rzut.
Nie sądzisz, że mama przesadza?
Robi z tego dramat.
"Smutna matka,
nie mogąca przyjść na mecz".
Tato?
Nie sądzisz że to przesada?
Mój wyjazd do Aspen.
Co ona sobie myśli?
Tato?
Nie byłem tu od lat.
Porozmawiaj z nią, proszę.
To takie głupie.
Co tu robimy?
Mama chce, żebyś była najlepsza.
I popieram ją.
Chcecie ideału?
Na co patrzysz?
Twój pradziad i jego brat, Frank...
zbudowali to.
Brawo.
Kamieniarze. Przybyli z Włoch...
i zbudowali kościół.
Pewnie, we dwóch.
Nie, było z nimi więcej robotników.
Nie zaprojektowali go, ale...
wiedzieli, jak budować.
Teraz nawet kafelki kładą krzywo.
Mam się dobrze.
Chyba już nie muszę tu wracać.
To nie Prozac.
Nie?
Myśli się panu lepiej
i żona sądzi, że jest poprawa?
To nie lekarstwo.
Prozac działa po kilku tygodniach.
Więc co to?
Te wizyty. Rozmowy.
Nadzieja ma różne formy.
Kto ma na to czas?
Co chce pan powiedzieć?
Ostatnio miałem sen.
Mój pępek...
to była śrubka...
którą odkręcałem.
A gdy odkręciłem...
odpadł mi penis.
Podnoszę go i biegam w kółko...
szukam faceta od mojego lincolna...
aby go przymocował.
Trzymam go, a tu...
nadlatuje ptak,
chwyta go w dziób...
i odlatuje.
Jaki ptak?
Chyba mewa.
Wodny ptak?
Oglądałem Ptaki. Może to stąd?
Inne wodne ptaki?
Pelikan, flaming.
A kaczki?
Te cholerne kaczki.
Czemu są dla ciebie tak ważne?
Nie wiem. Fajnie było...
mieć te dzikie stworzenia
i ich małe...
we własnym basenie.
Ich odlot był smutny.
Cholera, teraz będę płakał.
Niech to szlag.
Gdy urodziły się małe,
stały się rodziną.
Ma pani rację.
To jest powiązane.
Boję się stracić rodzinę...
tak jak te kaczki.
O to się tak bardzo boję.
Cały czas.
Czemu się pan boi?
Nie wiem.
Dużo pracuję.
Ciężko pracuję,
i nagle widzę, że moje...
marzenie upada.
Człowiek się ubezpiecza.
Lub mówi: "Mogło być gorzej".
Jak mogło być gorzej!
Cholerny grill!
A gdy ludzie przestaną przychodzić?
Nie wiem, o co tu biega.
Ma rację.
Tego nie można ubezpieczyć.
Czemu mieliby nie przychodzić?
Jest niezła.
Wiesz, co zamierzam?
Pomagać rozmową.
- Racja.
- Masz rację.
Nadzieja ma wiele form.
Pewnie.
Przestań.
Trzymaj.
Artie.
Artie, przestań.
Spójrz na mnie.
Zawsze ci pomogę.
Uspokój się.
Pogriluj. Poczujesz się lepiej.
Kiedyś powiem mu o restauracji.
Dość tego. Coś nie tak?
Zwykłe...
"Spisałeś się, Chris,
z tym kontraktem"...
wystarczyłoby.
Masz rację.
Jestem winny.
Mnie też nigdy nie wspierano,
nie chwalono.
Dziewczyna Gregora...
pracuje w Hollywood i mówi że...
moje życie warte jest miliony.
A ja utknąłem u ciebie.
Zabiję cię. Co to za gierki?
Wiesz, ilu tak spieprzyło biznes?
Mógłbym zagrać siebie.
- Tak?
- Tak.
Zapomnij o Hollywood
i o tych nieporozumieniach.
A mnie nie proponowano?
Mamy dużo roboty.
Wszystko już teraz się ułoży.
Co za piękny dzień.
Czy może być źle?
Miło, że mnie podwozisz
na to przyjęcie.
- Kogoś obchodzę.
- Te dzieci.
Myśli,
że wsadzi mnie do domu opieki...
i umrę tam, a wtedy
nie będzie musiał mnie wozić.
Gdyby żył ojciec...
nauczyłby go szacunku dla matki.
John był prawdziwym mężczyzną.
Był święty.
Teraz jest inaczej
niż za jego życia.
Jak to?
Nie mogę kierować
interesem, tak jak chcę.
To okropne.
Twój syn wtrącił się...
i utrudnił mi sprawy.
Wtyka nos w Nowym Jorku.
Co zrobić? To inne pokolenie.
Długie włosy? Ćpanie?
Cioty w wojsku.
Przestań. Denerwujesz mnie!
Nie chcę, Livia, ale muszę.
Wszystko ostatnio się psuje.
Wielu przyjaciół narzeka.
Kiedyś byliśmy odporni na kryzysy.
Nie można winić tylko sądów.
Przyjaciele mówią...
"Junior,
może weźmiesz to w swoje ręce?"
Coś trzeba zrobić z Tonym.
Nie wiem.
Są już. Cześć, mamo.
Mesquite nadaje kiełbasie
specyficzny smak.
- Cześć, babciu.
- Wszystkiego dobrego.
Mama już jest.
Jedzmy!
Ja nie jem. A ty?
www.NapiProjekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.